Uno para cada uno.
- Gracias.
- Divertíos.
- Aquí tienes.
- ¡Sí!
¿A que esto anima a cualquiera?
¡Un aplauso para la banda de marcha
del Instituto Hawkins!
Espero que os lo estéis pasando bien.
¿Os lo estáis pasando bien?
No os oigo.
¿Lo estáis pasando bien?
Debéis saber
que hemos tirado la casa por la ventana
para traeros
las mejores formas de diversión posibles.
Los brazos dentro.
Papá no se puede escapar.
¿Por qué os gusta tanto hacerme sufrir?
- Porque es divertido.
- Sí, papá, es divertido.
Allá vamos.
Ay, madre.
No me voy a enrollar más.
¿Quién quiere ver fuegos artificiales?
Venga, sabéis hacerlo mejor.
¿Por qué hemos parado?
Porque he comprado a Jimmy.
¿Qué?
Aquí tenemos las mejores vistas.
Las mejores vistas.
¡Feliz 4 de julio!
- ¿A que es bonito?
- Sí.
Sí.
Mamá, los árboles.
¿Qué, peque?
Los árboles se mueven.
¿Por qué miras a los árboles?
Mira los fuegos artificiales.
Ese ha sido enorme, ¿eh?
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO SIETE
LA MORDEDURA
Dijo que estaba construyendo algo.
Que era todo para mí.
Construyendo algo...
- ¿Se refiere a los esclavos?
- Sí.
Construye un ejército, como creíamos.
Sí, pero no lo hace para expandirse.
Es para detener a Once.
El año pasado Ce le cerró el portal.
Me da que eso le sentó fatal.
Como un tiro.
El Azotamentes sabe
que solo ella puede detenerlo.
- Pero sin ella...
- Se acabó.
También dijo que os iba a matar a todos.
Vaya, qué detalle.
¿Oís eso?
Son los fuegos artificiales.
Billy...
Cuando te dijo eso,
él estaba aquí, en esta sala.
Sabe que estamos aquí.
¡Tío, más despacio!
¿Estamos en las 500 millas
de Indianápolis?
Dirás 300 millas.
- No, melón, son 500.
- Son 300.
Un millón y en paz.
- ¿Qué les pasa?
- No sé.
- ¡Cuidado, Dustin!
- ¡Mierda!
¿Estáis bien?
Están bien.
Venga, hay que largarse ya.
- ¡Vamos!
- ¡Salid de ahí!
Ya vamos.
- A ver si hay suerte.
- Qué lata.
- Parece que estás surfeando.
- ¡Sí!
- Parecen borrachos.
- ¿Por qué iban a estarlo?
¡Se me da genial! Mirad.
¡Toma leñazo!
- Está ardiendo.
- Tú estás ardiendo.
- Un momento, Steve.
- Ay, no.
Tiene las pupilas dilatadas.
Estará drogado.
Steve, ¿estás drogado?
Siempre igual, papá.
Yo no tomo drogas. Solo fumo porros.
No tiene gracia. ¿Qué te han hecho?
¿Te nos vas a morir?
Todos tenemos que morir, amiguito rarito.
Pero no sabemos cómo ni cuándo.
Intentarán seguirnos.
Dime dónde has aparcado el coche.
¿Podemos parar a comer algo?
- Me muero por un perrito caliente.
- Vale.
Sí, podéis comer todo lo que queráis,
pero solo si me dices dónde has aparcado.
- Oh, oh.
- ¿Oh, oh?
Olvídate del coche.
- ¿Qué?
- Los rusos me quitaron las llaves.
Hace mil.
Qué jodienda, ¿eh?
¡Anda, qué bien sabe!
Steve, saborea el aire.
¡Qué bien sabe!
¡Alto!
¡Mierda! ¡Vamos!
¡Vamos!
- ¡Vale!
- ¿Por qué corremos?
Sí. Así está bien.
Apartaos de las ventanas.
Está cerca.
¿Adónde ha ido?
Hostia.
¡Ce!
¡No!
¡Nancy, dispara!
¡Venga! ¡Lucas!
Ce, ¿estás bien?
- ¡Vámonos!
- ¡Corred!
- ¡Vamos!
- ¡Rápido!
¡Todos fuera!
- ¡Vamos!
- ¡Venga!
¡Vamos!
¡Venga!
¡Arranca!
- ¿Adónde vamos?
- Confiad en mí.
Despejado.
¿Qué te había dicho?
¡140 kilómetros por hora!
Vamos.
El desplazamiento temporal
ha ocurrido exactamente...
Sentaos.
No, aquí es muy cerca.
- Vaya mierda.
- Pues pasad de la peli.
- Queremos verla.
- ¡Pues vedla!
Perdón.
Pase lo que pase, no os mováis de aquí.
- Sí, papá.
- ¿Dónde demonios están?
La pregunta apropiada es
"¿Cuándo demonios están?".
Einstein se acaba de convertir
en el primer viajero...
Perdón.
Lo he enviado al futuro.
Vale, es oficial: no pienso tener hijos.
- ¿Qué hacemos aquí?
- Escondernos.
Calmar los nervios. Como Oswald.
Lo pillaron en un cine y lo mataron.
Días después.
Su plan no funcionó.
- Porque era todo falso.
- ¿Qué?
- Él pagó el pato.
- Estás de broma.
Tenemos que largarnos.
Tú vigila a Tweedledee y Tweedledum.
- Que no se muevan de ahí.
- ¿Adónde vas?
A buscar transporte.
Cuidado.
- ¿Qué ha pasado?
- No tengo ni idea.
Has construido una máquina del tiempo...
- ¿Qué dice?
- Me está explicando dónde está la llave
para apagar la máquina.
Perdón, llaves. Son dos llaves.
La regla de dos.
¿La regla de dos?
Sí, dos personas, dos llaves,
como las armas nucleares.
Las llaves están en una cámara.
Y la cámara se abre
introduciendo la constante de Planck.
- ¿La qué?
- La constante de Planck, es un número.
O sea, que cogemos las llaves
y apagamos la máquina.
Eso es lo que dice.
No debería ser difícil. Podemos hacerlo.
¿No lo has oído decir
que es una fortaleza impenetrable?
Pero habrá una forma de entrar.
Sí, con los militares.
Que van a venir.
No sé yo,
porque les gritaste como una histérica
y luego colgaste.
No sabemos qué cojones va a pasar,
y ahora vamos a... ¿Qué era?
Ah, sí.
Vamos a rescatar a los niños
de la malvada fiesta del 4 de julio.
¿Sabes qué? Si esto te supera,
da la vuelta y deja que me baje.
¿Qué vas a hacer?
¿Ir a pie hasta Hawkins?
Haré lo que sea con tal de alejarme de ti.
¡Niños!
Al principio vuestras riñas tenían gracia,
pero esto ya cansa
y nos queda un viaje muy largo.
¿Por qué no os dejáis de gilipolleces
y reconocéis
que os sentís atraídos sexualmente?
No podías estar más equivocado.
Uy, perdonad.
Sí, él es un bruto. Ya lo sé.
Te recuerda a una mala relación
y te gustaría echar raíces
con un hombre bueno,
pero, reconócelo, tienes curiosidad
por saber cómo es en la cama.
Y tú...
...eres un inmaduro que va de machote
en lugar de mostrar sus sentimientos,
porque la última vez que abriste
tu corazón, te hicieron daño. Mecachis.
Y ahora, en vez de admitir lo que sentís,
no paráis de dar vueltas
en un ritual de apareamiento
aburrido y poco elegante.
Por favor os lo pido:
dejad de discutir
o parad el coche, quitaos la ropa
¡y acabad con esto ya!
¿Qué ha pasado?
Les he dicho que deberían follar.
¿No han follado?
No.
BIENVENIDOS A INDIANA
Vale. Tumbadla.
A ver.
Déjame ver.
Joder.
Espera, ¿qué haces?
Limpiar la herida.
Primero hay que parar la hemorragia.
Luego limpiar, desinfectar y vendar.
Hago skate. Hacedme caso.
Mike, sujeta esto.
Aprieta fuerte, ¿vale?
Necesitamos agua y jabón.
- Sí.
- Vale.
¿Te sirve algo?
No. Tráeme un paño y un bol.
- ¿Un bol?
- Lucas.
- Venga.
- Vale.
- ¿A qué te recuerda esa cosa?
- A la del hospital, pero más grande.
Sí, mucho más.
Tom y Bruce se fusionaron en una.
Y Driscoll quería volver a la fuente...
¿Crees que Driscoll está ahí?
Puede ser.
Y quizá también Heather y Janet
y vete a saber quién más.
- Si matamos a esa cosa...
- Mataremos a los esclavos.
Y acabaremos con esto.
A lo mejor.
Lo único que sé es que necesitamos a Ce.
Un bol...
- ¿Por qué no están con los cereales?
- Yo qué sé.
¿Para qué más sirve un bol?
No sé.
¡Ostras!
FUEGOS ARTIFICIALES
El hijo de Satanás.
¿Has probado uno de estos?
No. ¿Son flipantes?
- Te quedas corto.
- No tiene pinta de bol.
No, esto es mucho mejor.
Esto es para mayores de 18 por algo.
Este pepino lleva dentro
150 granos de pólvora.
O sea, material explosivo.
Con dos juntos
es más potente que un petardo M-80.
Con cinco juntos...
...tenemos un cartucho de dinamita.
¿Quieres matar a esa cosa con petardos?
¿Tienes algo mejor?
Sí. Once.
¿Contra esa cosa? Necesitará ayuda.
Madre mía.
Sujeta esto.
¿Te duele?
Un poco.
Te quedará una cicatriz tremenda.
Parecerás más peligrosa.
Cojonuda.
Sí, cojonuda.
Ce...
¿Qué?
Quiero decirte algo.
Que ya no seamos novios
es duro.
Y me gusta que ahora
Max y tú seáis amigas.
Pero al principio
estaba celoso y enfadado.
Y por eso dije todas esas tonterías,
porque solo te quería para mí.
Ahora me doy cuenta
de que eso es injusto y egoísta y...
Lo siento.
Nunca me había sentido así
con nadie, ¿sabes?
Y...
Dicen que te hace perder la cabeza.
¿Qué te hace perder la cabeza?
¿Nunca lo has oído?
Esa expresión.
"Eso" te hace perder la cabeza.
Esa palabra.
- ¿Las novias?
- No, no las novias.
- Los novios.
- No, los novios tampoco.
- Es un sentimiento.
- Un sentimiento.
Sí, algo que los mayores se dicen a veces.
- ¿Los mayores?
- Sí. Lo que quiero decir es...
...que...
Sé que yo...
- ¿Dustin?
- ¿Mike?
- ¡Dustin!
- ¡Mike!
Escúchame. Sé que he estado desaparecido.
No es porque estuviera enfadado,
que lo estaba,
pero es porque he estado atrapado
en una base secreta rusa.
Dustin, para el carro, no te entiendo.
Es de locos.
Los rusos se han infiltrado en Hawkins.
¡Los putos rusos!
Y ahora van... a abrir el portal.
Dustin, te escucho mal.
Nos persiguen y estamos atrapados.
Ven a buscarnos. ¿Nancy conduce?
Estaremos...
Dustin, no te escucho.
- ¿Mike?
- Dustin, ¿estás ahí?
Mike, ¿me recibes?
Dustin...
No me jodas, ahora no. ¡Mike!
- ¡Dustin!
- ¡Mike!
¿Qué pasa?
¿No tendrás unas pilas AA?
- ¿Por qué iba a tenerlas?
- Yo siempre llevo.
¿Entonces qué pasa?
- Necesito ocho.
- ¿Ocho?
Mierda. Tendremos que pasar al plan B.
¿Cuál es el plan B?
¿Dónde están?
Es increíble.
A ver, no es que le estuviera haciendo
mucho caso que digamos,
pero estoy convencida...
...de que esa madre
quería tirarse a su hijo.
¿El pibón era la madre de Alex P. Keaton?
Sí, estoy segura.
Pero tienen la misma edad.
No, pero él viajó al pasado.
¿Y por qué se llama Regreso al futuro?
Él tiene que regresar al futuro
porque está en el pasado.
O sea, que el futuro es el presente,
que es su época.
- ¿Qué?
- Me toca a mí. Ya has bebido suficiente.
Eh, Robin.
Tienes que ver esto.
Fíjate en el techo. Es precioso.
Quédate aquí
y repasa el plan con Smirnoff.
- Puedo ayudar.
- No. Asustas a los niños.
- Si es por lo de antes...
- ¡Quieto, Freud!
¿Me oyes? Quieto ahí.
Digan lo que digan de Kline,
el tío sabe montar una fiesta.
Tienes que disculparlo.
- ¿A Larry?
- No, a Murray.
Le gusta tocarle las narices a la gente.
Es mejor que no le hagamos caso.
- Para nada.
- Pareces más callada que de costumbre.
- Quiero encontrar a los niños.
- Ya.
Lo intentaré.
Gracias. Aquí tienes.
¡Alcalde Kline!
¡Otra más!
Sonreíd. Ya está.
- ¡Quita!
- Feliz 4 de julio, cabrón.
¡Venga, cogedlo, hijos de puta comunistas!
- No hagas ruido.
- Perdón.
- ¿Cómo puedes beberte eso?
- Está buenísima.
¿Qué?
Es como La cosa de Carpenter.
El original es un clásico, sin duda.
Pero el remake...
...es más dulce, más intenso.
Mejor.
Estás como una cabra.
¿Prefieres La cosa original?
¿Qué? No. Me refiero
al nuevo sabor de Coca-Cola.
Es la misma cuestión.
- No es la misma cuestión.
- Es la misma cuestión.
- Que no.
- Que sí.
¡Eh!
Perdón.
¿Lo has encontrado?
¿El cine?
¿Tanto lío con el portal
y Dustin se va a ver una peli?
Ajá, tiene sentido.
- ¿Seguro que dijo "portal" y no "brutal"?
- "Esta peli es brutal".
Dijo "portal".
Por eso el Azotamentes sigue vivo.
- Hay que cerrarlo.
- Y el monstruo morirá.
Si no, tenemos los petardos de Lucas.
Tú sigue riéndote de mi plan, Max.
Vuelve a decirme que tienes dudas.
- Es un plan absurdo.
- Ya te demostraré que te equivocas.
El techo ha dejado de girar.
¿Tú aún lo ves girar?
Hostia.
No.
¿Lo habremos vomitado todo?
A lo mejor sí. Pregúntame algo.
Interrógame.
Vale, te voy a interrogar.
¿Cuándo fue la última vez
que te measte encima?
Hoy.
- ¿Qué?
- Cuando el médico ruso sacó la sierra.
Madre mía.
Pero solo un poquito.
Aún no se nos ha pasado el ciego.
- Bueno, me toca.
- Vale.
Adelante.
¿Alguna vez...
...te has enamorado?
Sí, de Nancy Wheeler. En el último curso.
Madre mía.
Si es una remilgada.
Resulta que no.
¿Sigues enamorado de Nancy?
- No.
- ¿Por qué no?
Porque he encontrado
a alguien mejor para mí.
Es de locos.
Desde que Dustin volvió,
no para de decir que encuentre a mi Suzie.
¿Quién es Suzie?
Una chica del campamento. Su novia o algo.
Para serte sincero,
no estoy seguro de que exista.
Pero esa no es la cuestión.
El caso es que esta chica que me gusta...
...es una chica
con la que no hablé en el instituto.
Y no sé por qué.
Quizá porque Tommy H.
se habría burlado de mí o...
...no habría sido el rey del baile.
Qué estupidez. Dustin tiene razón.
Son todo gilipolleces.
Porque debería haber estado
con esa chica todo el tiempo.
Para empezar, es graciosísima.
Creo que este verano
me he reído hasta reventar.
Hacía mucho tiempo que no me reía tanto.
Y es muy lista.
Mucho más lista que yo.
Es capaz de descifrar
códigos secretos rusos.
Nunca he conocido a nadie como ella.
¿Robin?
Robin, ¿te has desmayado?
No.
Aún sigo viva.
El suelo está asqueroso.
Ya tengo la camisa
llena de sangre y vómito.
¿Qué opinas?
¿Sobre qué?
Sobre esa chica.
Parece estupenda.
Es estupenda. ¿Y el chico qué?
Creo que las drogas
le han nublado el juicio.
Pues yo creo que lo tiene todo clarísimo.
No.
Mira...
No conoce de verdad a esta chica.
Si la conociera,
si la conociera de verdad,
no querría ni siquiera ser su amigo.
No, imposible. Eso no es verdad.
Escúchame, Steve.
Me ha pillado por sorpresa,
pero me caes bien.
Me caes muy bien.
Pero no soy como tus amigos.
Y no soy como Nancy Wheeler.
Robin, por eso mismo me gustas.
¿Recuerdas lo que dije
de la clase de Click?
¿Que te envidiaba
y estaba obsesionada contigo?
Sí.
No era porque estuviera enamorada de ti.
Era porque...
...ella no paraba de mirarte.
¿La señora Click?
Tammy Thompson.
Yo quería que me mirara a mí.
Pero ella no apartaba la mirada de ti
y de ese ridículo pelazo tuyo.
Y yo no lo entendía, porque tú...
...ponías todo el suelo perdido de migas.
Preguntabas chorradas
y eras un gilipollas.
Ella ni siquiera te gustaba,
y yo me iba a casa
a ahogar mi frustración en la almohada.
Pero Tammy Thompson es una chica.
Steve.
¿Sí?
- Hostia.
- Sí.
Hostia.
Steve.
¿Te has desmayado?
No. Solo...
...estoy pensando.
Vale.
Sí, a ver.
Tammy Thompson es mona, pero...
...bueno, es un desastre.
De eso nada.
Claro que sí. Quiere ser cantante.
Quiere mudarse a Nashville y tal.
- Tiene un sueño.
- No sabe cantar.
Desafina un montón. ¿La has oído?
A todas horas.
Cállate.
- No suena a así.
- La imito perfectamente.
- Pareces un teleñeco.
- Es ella.
Suena como un teleñeco dando a luz.
- Exacto.
- Es verdad.
Vale, ¿qué cojones hacéis?
¿Por qué todo eso?
Si solo giras las llaves,
es como apagar un coche.
El coche sigue funcionando, ¿no?
Sí.
¿Quieres que el coche siga funcionando
o quieres que explote?
Quiero que el coche explote.
Bien. Pues hazlo así.
Pero procura no estar cerca cuando ocurra.
No es bonito.
Pulveriza a la gente.
Y después...
Se acabó.
Podré ser un ciudadano estadounidense
y divertirme, ¿no?
No hace falta ser estadounidense
para divertirse.
Esto es muy típico de los Estados Unidos.
Comida grasienta, grandes excesos,
juegos amañados...
Quince tiques, por favor.
- ¿Los juegos están amañados?
- Sí.
No parecen amañados.
Esa es la idea, querido Alexei.
Están diseñados para parecer accesibles.
Pero es todo un timo, una trampa,
para que los ricos
se llenen los bolsillos.
Mi querido amigo, así son...
...los Estados Unidos.
Pero, en fin...
Tú pásatelo bien.
¿Adónde vas?
A buscar algo mínimamente comestible.
Oye.
Es Karen.
- Eh, Karen.
- ¡Joyce!
- ¡Qué sorpresa encontrarte aquí!
- ¿Dónde están los niños?
No los he visto. Aún no habrán llegado.
Vosotros tres, a la pared.
¿Dónde están?
Ahora me cuesta seguirles la pista.
Estaban en casa de Dustin, luego de Lucas
- y luego de Max.
- Max.
Ya sabéis cómo es. ¡Es verano!
Estarán haciendo alguna travesura.
Último aviso: ¡vosotros dos, a la pared!
Espera un poco.
Eso nunca, Magnum.
Allá vamos.
¡Allá vamos!
¡Me cago en diez!
¿Carretera? Adonde vamos
no necesitamos carreteras.
Y...
...nos mezclamos.
¡Es buenísima!
- Caray, ha funcionado.
- Claro que sí.
Ahora cogemos el bus con estos plebeyos
y nos vamos a casa.
- ¿Dustin?
- ¿Qué?
Mejor no vayas a tu casa.
¿Por qué?
Puede que les haya dado tu nombre.
- ¿Estás tonto?
- Me habían drogado.
- ¿Y qué?
Tenías que resistir,
aguantar el chaparrón como un machote.
Para ti es fácil decirlo.
¿Chicos?
Disculpe las molestias. Buenas noches.
Abortamos.
Mierda.
Vale.
Venga, vamos.
Van tres verdes.
Aquí tiene el cuarto dardo.
Uno más y se lleva el premio gordo.
¡Ánimo, señor!
¡Tenemos un ganador!
Adelante, damas y caballeros,
¡compren aquí sus tiques!
¡Amigo!
¡Mira!
No está amañado.
Traidor.
¡Alexei!
No. Dios mío.
Vamos.
Con cuidado.
Aprieta la herida.
Te traeré ayuda.
Buscaré ayuda.
¡Jim!
¡Han pillado a Alexei!
¡Jim! ¡Alexei! ¡Han pillado a Alexei, Jim!
Tenemos que irnos.
¿Qué?
Vámonos.
Son una pareja curiosa, ¿no?
Bueno, dicen que todos tenemos
una media naranja.
¿Quién quiere un perrito?
Encuentra a Murray.
- Coge el coche y nos vemos atrás.
- Vale.
Va al Big Top, en la zona noreste.
Adelante, damas y caballeros,
¡compren aquí sus tiques para el Big Top!
¡Eh! ¡Saquen a los niños!
¡Policía! ¡Sáquenlos de aquí, rápido!
¿Te atreves a entrar
en la cueva de los horrores?
Nunca sabes lo que encontrarás
a la vuelta de la esquina.
No muestres que tienes miedo
delante del tigre...
...o puede que no salgas
de esta cueva con vida.
¡Alexei!
Dios mío.
Lo dejé solo un minuto
para comprar un perrito de maíz.
Un perrito de mierda.
Dios.
No.
Vasilev, ¿estás ahí? ¡Vasilev, contesta!
¿Qué haces?
¡Eh!
- Larry.
- Joyce.
¡Olé, señora!
¡Eh!
Camarada.
No me toques.
¡Joder! ¡La madre que lo parió!
¡Eh!
¡Tira! ¡Rápido!
¿Y Alexei?
...en la planta baja.
Traduce.
Repito. Hemos encontrado a los niños.
Siguen en el centro comercial.
En la planta baja.
Asegurad todas las entradas.
Repito. Asegurad todas las entradas.
Venid todos aquí.
Los he encontrado.
¿Qué coño pasa?
Lo has lanzado como si fuera de juguete.
- ¿Lucas?
- ¿Qué haces tú aquí?
Ellos tienen la culpa.
Sí, cierto. Es culpa nuestra.
No entiendo lo del coche.
Ce tiene poderes.
- ¿Qué?
- Lo lanzó con la mente.
- Ponte al día.
- ¿Esa es Ce?
- ¿Quién es Ce?
- ¿Y tú quién eres?
- Robin. Trabajo con él.
- Descifró el código.
Así descubrimos a los rusos.
¿Qué rusos?
- Los rusos.
- ¿Esos eran rusos?
- Algunos.
- ¿De qué habláis?
- Oísteis el código rojo.
- No entendí nada.
Putas pilas.
¡Te lo dije! ¡No agotes las pilas!
Todo ha acabado bien, ¿no?
¿Bien? Casi morimos.
- Pero no ha sido así.
- Ya, pero le faltó poco.
Entonces, ¿esos rusos trabajan
para el gobierno ruso?
¿Qué es lo que no entiendes?
¿Estoy hablando en chino?
Esto es igual que Amanecer rojo.
¿No tiene que ver con el portal?
Claro que tiene que ver con el portal.
¡Ce!
- ¿Qué le pasa?
- ¿Qué pasa?
La pierna.
La pierna. Sí.
- Quítala.
- Sí.
¡Ce!
Ce, ¿estás bien?
Subtítulos: Raquel Uzal